Свинья

Одна из самых простых и недвусмысленных игр в кости.
Число игроков не ограничивается.
В игре используется только одна кость.
Цель игры: бросая кость, первым набрать сто очков.
В начале разыгрывается очередность вступления участников в игру. Первым начинает тот, у кого выпало наименьшее количество очков за один бросок. В игре участник бросает кость и суммирует свои очки сколько угодно раз. Однако, если выпадет единица, все его очки, набранные в данной серии, аннулируются и он должен передать кость другому игроку. Игрок имеет право в любой момент остановиться и передать ход другому участнику, не дожидаясь явления единицы и уничтожения своих очков. Все игроки имеют право на одинаковое количество серий бросков.

Моя вариация правил (2 кубика)
Цель игры: бросая кость, первым набрать заданное количество очков (задается в настройках в начале игры).
В начале разыгрывается очередность вступления участников в игру. Первым начинает тот, у кого выпало наименьшее количество очков за один бросок.
В игре участник бросает кость и суммирует свои очки определенное количество раз (задается в настройках в начале игры) подряд. Если количество очков за один бросок меньше 4 - ход переходит к другому игроку и набранные очки сгорают. Игрок в любой момент может нажать "Hold"? сохранить набранные очки и досрочно передать ход другому игроку.
